# Тестовое задание на Spring
Написать серверную часть
Web-приложения согласно следующим требованиям:

* Средства разработки: Java 1.7 (или выше)
* Инструменты: Spring Framework
* Протокол: HTTP
* База данных: PostgreSQL

Примечание: Вместо обращения к реальной базе можно реализовать "заглушку" с имитацией обращения и
задержкой по времени 5-10 сек.

Функционал:

* Добавление нового пользователя.
Передаем на сервер данные пользователя (имя пользователя, email, phoneNumber и т.д.). Сохраняем информацию в
базе данных. Ответ сервера — уникальный ID нового пользователя 
* Получение информации о пользователе. 
Передаем на сервер уникальный ID пользователя. Читаем информацию из базы данных. Ответ
сервера — данные пользователя
* Изменение статуса пользователя (Online, Away, Offline). 
Передаем на сервер уникальный ID пользователя и новый статус. Изменяем статус пользователя. Ответ сервера —
уникальный ID пользователя, новый и предыдущий статус
* Перевод в статус Away. 
Должен делаться автоматически через 5 минут после последнего изменения статуса на online. Таким образом, если
“подтверждать” статус online пользователя каждые 5 минут - автоматического перехода в Away не должно быть.

Обязательные требования:
* RESTful
* Все данные в формате JSON
* Обработка ошибок

### Make
Запуск сервера так:
```
$ sudo sh ./gradlew run
```
или так:
```
$ gradle run
```
Запуск тестов так:
```
$ sudo sh ./gradlew test
```
или так:
```
$ gradle test
```
### Curl
Примеры Curl-запросов:
```
$ curl -X PUT -d firstname=alex -d lastname=komarov -d email=mail -d phone=777 localhost:8080/user
```
```
$ curl --request GET localhost:8080/user?id=1
```
```
$ curl -X PUT -d id=1 -d status=online localhost:8080/user/status
```
